الكثير من المستخدمين على موقع ايباي لا تعرف قرائة الفيدباك على موقع ايباي ولا تعرف أهميته
حسب راي وراي كبار الخبراء في مجال التجارة الإلكترونية
برنامج الفيدباك هو واحد من العوامل الاساسية لنجاح موقع ايباي
هي بنا ننتقل للحاسوب واعملكم كيف نقرء المعطيات في صفحة الفيدباك بطريقة صحيحة وما يمكننا معرفته عن التاجر من خلال الفيدباك
مهم جدا ان تراقبوا الفيدباك للتجار فمن خلاله نعرف الكثير
من المعلومات عن التاجر
واداء مبيعاته ومهنيته في إدارة متجره
وسؤالي لهذا الفيديو ما هو تقييم الفيدباك في حسابك؟
هل هو جيد او غير جيد
اكتبوا لنا بالتعليقات اجاباتك وساحاول قدر الامكان تحسين الفيدباك الخاص بك
ايضا لكل من يريد التعرف اكثر عن الفيدباكس يوجد فيديوهات اخرى بالقناة مبينة هناك يمكنكم مشاهدتها
وايضا لا تنسوا الاشتراك بالقناة إذا لم تشتركوا بعد اضعوا على الدائرة تحت للاشتراك بالقناة
ايضا لا تنسوا الضغط لايك على الفيديو
سأراكم في فيديو اخر